01-intro (#8)
decipherhub/cosmwasm_docs_kr: ko/01-intro.md

---
id: intro
slug: "/"
sidebar_position: '1'
---

# 소개

> :::info CosmWasm은 코스모스 생태계를 위해 구축된 새로운 스마트 컨트랙트 플랫폼입니다. 아직 들어보지 못했다면 [이 소개를 확인하세요](https://blog.cosmos.network/announcing-the-launch-of-cosmwasm-cc426ab88e12) . 이 문서의 목적은 이 기술을 사용해 보거나 제품에 사용하려는 개발자를 위해 기술에 대해 자세히 설명하는 것입니다. 특히 Cosmos SDK 경험이 있는 Go 개발자와 블록체인 플랫폼을 찾고 있는 Rust 개발자를 대상으로 합니다. :::

Reviewer: ```suggestion
:::info CosmWasm은 코스모스 생태계를 위해 구축된 새로운 스마트 컨트랙트 플랫폼입니다. 아직 들어보지 못했다면 [이 소개를 확인하세요](https://blog.cosmos.network/announcing-the-launch-of-cosmwasm-cc426ab88e12). 이 문서의 목적은 CosmWasm을 사용해 보거나 제품에 사용하려는 개발자를 위해 상세한 정보를 제공하는 것입니다. 특히 Cosmos SDK 경험이 있는 Go 개발자와 블록체인 플랫폼을 찾고 있는 Rust 개발자를 대상으로 합니다. :::
```
띄어쓰기 수정, 문장 자연스럽게 수정(의역)

Reviewer 2: 꼼꼼한 리뷰 감사합니다!
